♪♪
Eu disse que nós abandonamos a escola hoje.
Eles já nos ensinaram
as três principais coisas
que precisamos saber -
como fazer a gramática
de palavras boas
e como contar.
Eu não sei, cara.
Eu sinto que ainda precisamos de matemática.
Tipo, digamos que você tenha $ 20,
e você quer comprar três
barras de chocolate de US $ 2.
Quanto dinheiro
você dá ao Larry?
Tudo isso, e espere pelo
troco como todo mundo faz.
Eu digo que não abandonamos
a escola hoje,
nós saímos direto.
Ah!
Hmm.
Sim, bem, desculpe, mas a primeira
lei da física de Mewtwo -
O que sobe fica em Vegas.
Isaac Newton estaria
girando em seu túmulo,
mas a gravidade não o deixará.
Pessoalmente, acho que você
deveria ir para a aula.
Olhe para mim. Nada de bom
acontece se você abandona a escola
Do que você está falando?
Você passa o dia todo
fazendo pequenos trabalhos
sem nenhuma expectativa!
Você está vivendo
o sonho, Larry.
Dado o pouco que eu durmo, isso é mais
verdadeiro do que eu gostaria que fosse.
Confie em mim, cara.
A escola é muito pior.
No verão passado, só tivemos seis
semanas de folga, em vez de oito.
Então foi direto para o dia
a dia, o velho 9-para-3.
Ugh
E a faculdade?
Eu ouvi dizer que é bem divertido.
Qual é o objetivo da faculdade?
Claro, você se descobre, mas
acontece que você mesmo
é alguém com $ 100.000 de
dívida e um didgeridoo.
Mas o que você faria
por dinheiro?
A mesma coisa que os formandos fazem
pegue algum trabalho como um garoto
no supermercado local
ou algo assim.
Hmm, justo o suficiente.
Ei, você poderia preencher para
mim enquanto eu tomo cinco?
Meu médico diz que se eu não fizer uma
pausa pelo menos uma vez por ano,
meu coração pode
parar de exaustão.
Ei, vá em frente, cara!
Demore mais se quiser.
Meu médico diz que se eu
demorar mais de cinco minutos,
a queda na adrenalina
pode parar meu coração.
Posso confiar em você com isso?
Eu não sei.
Quero dizer, parece muito difícil.
Deixe-me desligar
completamente o meu cérebro.
Estou fazendo isso certo?
Mais gawping?
Sem estresse.
Nós te cobrimos, cara.
Eh.
Ok, apenas seguimos o horário
dele até a última carta.
♪♪
Uh...
Eu acho que é isso.
♪♪
Ah, ai está!
Então, o que fazemos?
O que disse no horário.
Você não leu isso?
Eu não disse que iria ler.
Eu disse que iria seguir
até a última carta.
R!
Ah, bom palpite.
Posso finalmente
conseguir algum serviço aqui?
Eu comprei este chamado copo
de refrigerante sem fundo
não faz 10 minutos,
e ainda assim eu mal saí da
porta quando descobri isso.
Mas não há nada de
errado com o seu copo.
Você está tentando negar
meu direito de consumidor
fazer reclamações falsas para
obter material gratuito?
Claro que não, senhor.
Bottomless significa apenas que você
pode reabastecer o quanto quiser.
Sério? Então eu sugiro que você
tenha um pouco de conversa
com meu amigo Webster !!
Ele é um vendedor de dicionários,
me deu um bom desconto nesse.
Ah!
Sem fundo, adjetivo -
sem um fundo.
Eu acho que isso merece
um gesto de boa vontade.
Como quiser, senhor.
Você está bem, senhora?
Eu perdi meu pequeno Timmy.
Você pode me ajudar a encontrá-lo?
Ah com certeza.
Como ele é?
Ele tem 5'10 ", cerca de 200
libras, cabelo ruivo e bigode.
Certo, quando foi a última vez
que você viu o pequeno Timmy?
Você quer dizer aqui na loja?
Não, em Nova Jersey.
Desculpe, madame, mas -
Você pode ligar para ele
no P.A., por favor?
Mas como ele poderia -
Você pode ligar para ele, por favor?
O pequeno Timmy pode vir
ao balcão, por favor?
Você tem que cantar a música dele
se você quiser que ele venha.
Mas é claro.
Como a música vai?
♪ Faça-me um bolo
e encha-o com peito
♪ O gosto de suas mãos
apenas adoça o biscoito ♪
♪ Garoto orgulhoso de mamãe,
sua barriga está inchada
♪ Slathered em manteiga
até que fique dourado ♪
Eu sinto muito, senhora
mas eu não acho que o
pequeno Timmy vai -
mamãe!
Timmy!
Oh!
Ok, mais alguma coisa
podemos fazer por você?
Sim, meu bebe esta com fome.
Eu gostaria de comprar
um saco de pano
um taco de beisebol e um gambá.
Claro, então apenas saia do
shopping, vire à esquerda,
vá à delegacia de polícia e
faça a mesma pergunta lá.
Eles vão te dar exatamente
o que você precisa.
Obrigado.
Aqui vai uma dica
para o seu problema.
Ai credo!
Garçom!
Sim, senhora?
Eu gostaria de ser movida para
mais perto da janela, por favor.
Certo.
Por favor, mude de lugar.
Eu disse que gostaria de
ser movida para mais perto da janela.
Um pouco mais perto, por favor.
Eu disse mais perto.
Mais perto.
Isso está perto o
suficiente, minha senhora?
Eu disse --
A visão é terrível.
Oh, meu Deus, o que
está acontecendo aqui?
Essa é a primeira vez que
você lida com isso?
Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem.
Apenas siga o procedimento.
OK.
O que você está fazendo?
Ele não está nos roubando.
Nós somos o banco.
É nosso trabalho roubá-lo.
Ah, tudo bem.
Largue sua hipoteca na bolsa!
Por favor, eu tenho filhos.
Bom saber.
Nós vamos para eles em seguida.
-Sim Sim Sim.
-Isso é um lindo relógio.
Não, por favor,
pertencia ao meu avô.
Você quer me testar?
Eu vou deixar sua pontuação de crédito
tão baixa que você nem será capaz
de obter um empréstimo
na biblioteca, punk!
Bem, pelo menos estou saindo
com a minha dignidade.
Não, nós vamos ter isso também.
Suas calças
Coloque-as no saco.
Ugh. Eu me sinto mais sujo do
que um rato que se juntou à lei
mas na verdade tinha conexões
familiares com a máfia
e estava entregando provas
policiais aos bandidos.
Você quer dizer como um
rato que era um rato.
Sim, acho que é uma maneira
melhor de dizer isso.
Rapazes, estou muito
desapontado com você.
Você se esqueceu de vender a ele um empréstimo
do dia de pagamento com juros de 1.000%.
Repugnante.
Isso é inaceitável.
O que parece ser o
problema, senhor?
Este lugar é um escândalo.
Todas as criaturas da Mãe
Natureza merecem ser livres.
Corra, meus irmãos
de oito patas!
Aah!
Vá, você é livre!
Mosca!
Ah ah!
Talvez esses carinhas
fiquem mais agradecidos.
Bem, espero que valha a pena.
Sim, porque eles
são todos livres.
Não, eles não são.
Eles eram US $ 12.000.
Você tem uma politica
de devolução?
Sim. Você os leva para a loja e
recebe seu dinheiro de volta.
Ainda bem que não
paguei na frente.
Fervidus Pizza, posso
fazer seu pedido?
Claro, um calabresa chegando.
Tem certeza de que este
é o endereço certo?
Boa tarde.
Eu estou a caminho.
Você pode levantar
sua mão, por favor?
Certo. Darwin, levante a mão
para que ela possa nos ver.
Não, sua outra mão,
a que segura a pizza.
Obrigado. Eu sou um piloto, você vê,
mas eu odeio comida de avião.
Espere, e o dinheiro?
Eu simplesmente deixei cair.
-Onde?
- Em algum lugar acima de Reno.
Por cima e por fora.
Então acontece de usar
um uniforme de loja
é a versão adulta
de ter um sinal
nas suas costas que
diz "me chute".
Sim, acho que o sinal diria
algo mais rude do que isso.
Deixe-nos entrar! São 9:00 da manhã!
Cara, qual dia é hoje?
Sexta-feira, 24 de novembro.
As vendas da Black Friday!
Vendas! Vendas! Vendas!
Qual é o nosso lema, soldado?
Sempre satisfaça!
Senhor!!
Guerra é venda.
Ok, isso é um tanque
cheio de gasolina.
Há mais alguma coisa, senhor?
Sim, gostaria das chaves do
seu banheiro, por favor.
♪♪
"Se ninguém responder,
deixe em lugar seguro.
Dê a volta pelos
fundos, suba a escada,
atravesse a estrada,
deixe a janela aberta,
rasteje na sala e
deixe o pacote ".
Oh, posso ter uma
assinatura, por favor?
Ok, tudo bem.
Tem certeza de que não
está indo tão longe?
Seu site diz que
depois que você clicar
você não precisa levantar
um dedo novamente.
Agora abra a caixa e retire
o cortador de unhas.
Eu não estou levantando
um dedo do pé, também.
Ah!
Uh ?!
Tipo, como?
Hmm?
Huah!
Gah!
Oh, este não é tão difícil.
Sim, os robôs fazem
todo o trabalho.
Exatamente, é por isso que
não precisamos mais de você.
♪♪
Hã?
Uh, pessoal?
O que o que, Larry ?!
Você - Você disse que
ficaria fora por 5 minutos.
Foram 5 minutos.
Você está brincando comigo?!
Tivemos tempo para crescer
os pés de galinha.
Ah, você achava que as rugas eram
causadas pelo envelhecimento!
Não, crianças, é do seu
rosto contorcendo-se da dor
de saber que você está vendendo a
maior parte do seu tempo na Terra
por US $ 7 por hora.
Larry, como você faz
isso todos os dias?
Eu acho que o terror de baixo nível
de não poder pagar meu aluguel
é um grande motivador.
Você vê, se eu tivesse
ficado na escola,
Eu teria um emprego bem remunerado
e então não seria tão
difícil para mim
para comprar as coisas que
todos querem na vida -
um carro legal, um bom condomínio,
uma grande TV, roupas de
grife, o último telefone,
uma segunda TV para o quarto...
Ah, vejo o que você
fez, Larry.
Você nos fez experimentar seus
trabalhos para nos ensinar uma lição.
Talvez e qual foi a lição?
Que devemos ir à escola porque
precisamos aprender mais
a fim de encontrar empregos
que satisfaçam nossas almas
por isso não temos que desperdiçar
nossas vidas correndo atrás de dinheiro
a fim de comprar coisas sem sentido
para preencher os buracos abertos
do nosso medo existencial
como você faz.
-Sim.
Obrigado, Larry.
Sim.
Certo.
OK.
Boa.
♪♪